他们必须去找一个让整个项目成为可能的人
传奇的比比兄弟之一弗兰克·曼萨（Frank Mantha）
我们的女孩们已经怎么样了，他们肯定已经准备好了
弗兰克将毕生的八年时间都花在了Billbay上
非常贴近他的心，这真是一种奇妙的动物，
这是我第一次在野外看到我的东西时迷上我的东西
只是以为哇，我们真的需要像样的踢球
裤子，如果我们要失去像这一样美丽的东西
个人悲剧改变了上班族的坦率
1996年成为热情的比比保护主义者，我失去了我的妻子
近40年了，比比是我的营救，这给了我
这个目标给了我一些我觉得有用的东西
这样做已经很晚了，所以坦率地说是提前计划
今晚为时已晚，释放建筑物为时已晚
因此，bilbils将真正地生活起来并留下来
今晚和我们一起在旅馆里，他们开始与...共享房间
艾伦本人和呃我碰巧打了个and，他们
划算的一点，所以在一个相当有趣的
今晚
[鼓掌]经过长时间的热烈欢迎
他在内陆酒店
好吧，我们做到了，我们又走了一天
我们遇到了彼得·麦克莱
不知道tina渴望将两个广告牌安顿到他们的
住宿，但比比是夜间活动，所以他们
刚刚醒来
嘿，你钻些水
嗯，只是给比比熊放些食物，因为我敢肯定他们
很饿
客房服务不，他们将度过一个美好的夜晚，双腿保持
整夜坦率，否则他可能会整夜保持他们的状态
打s很多新的气味很多新的地方，我们会跑来跑去
玩得开心
如果知道满意，如果我从没睡过也没关系
您最初实现的目标确实有效
今晚让我知道她将自由
永远是一种很神奇的感觉
我希望弗兰克至少能够入睡
明天他和比利比斯有激动人心的一天
弗兰克希望看到这些有袋小动物得到他们的第一
自由的味道[音乐]
外国的